Хүйтэрч байна.
Энэ бол нэг сайхан хүрээ юм.
Нэг сайхан хүрээ.
Хэр их...
Ийм нарийн жааз үнэтэй юу, та бодож байна уу?
Би чамд хэзээ ч хэлж байгаагүй, гэхдээ та согтуу байхдаа доктор Сьюсс шиг сонсогддог.
Анна. Би нухацтай байна.
Би ноцтой байна, Анна.
Энэ нь дор хаяж хоёр зуу үнэтэй гэж би хэлмээр байна.
- Би чамд уншиж өгөх болно.
- Би үнэхээр доктор Сьюсс шиг сонсогдож байна уу?
"Түүний гайхалтай амжилтыг үнэлж...
Хүүхдийн сэтгэл судлалын чиглэлээр түүний ажилдаа үнэнч зүтгэл...
мөн түүний амьдралын чанарыг сайжруулахын тулд тасралтгүй хүчин чармайлт..."
Та анхаарлаа төвлөрүүлэх үү?
"... амьдралын чанарыг сайжруулахын тулд түүний тасралтгүй хүчин чармайлт ...
тоо томшгүй олон хүүхэд болон тэдний гэр бүлд зориулсан...
Филадельфи хот хүүдээ бахархалтайгаар бэлэглэдэг...
Доктор Малколм Кроу..." Энэ бол та ...
"...Мэргэжлээрээ шалгарсан хотын даргын өргөмжлөл."
Тэд чамайг хүүгээ гэж дуудсан.
Хөөх.
Бид үүнийг угаалгын өрөөнд өлгөх ёстой.
Энэ бол бидний хувьд чухал үдэш юм.
Эцэст нь хэн нэгэн таны хийсэн золиослолыг хүлээн зөвшөөрч байна...
Та бүх зүйлийг хоёрдугаарт тавьсан, тэр дундаа намайг...
Тэдний яриад байгаа гэр бүлүүдийн хувьд.
Тэд бас миний нөхөр бэлэгтэй гэж хэлдэг.
Та хүүхдүүдэд нөхцөл байдалд хэрхэн хүчтэй байхыг заадаг авьяастай...
Ихэнх насанд хүрэгчид өөрсдөдөө шээдэг.
Тэдний бичсэн зүйл бодит гэдэгт би итгэдэг.
Баярлалаа.
Би шилэн аяганд дарс авмаар байна.
Би аяганд хийх дургүй.
Би лонхтой хийх дургүй.
Хараач.
Анна, бүү хөдөл. Битгий дуу гарга.
Энэ бол Локус гудамж 47.
Та цонх хагалж, хувийн байшин руу орчихлоо.
Чи тийм олон зүйлийг мэдэхгүй.
Энэ байшинд ямар ч зүү, жороор олгодог эм байдаггүй.
Та ганцаараа байхдаа яагаад айж байгаагаа мэдэх үү?
- Би тэгдэг. Би тэгдэг.
- Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр надад юу амласан бэ!
Би түүний амласан зүйлийг хүсч байна.
-Бурхан минь.
- Би чамайг таних уу?
Чи намайг танихгүй байна уу, баатар аа?
Та өөрийнхөө өвчтөнүүдийг санахгүй байна уу?
Хотын төвийн клиник.
Ганц бие эцэг эхтэй гэр бүл.
Боломжит сэтгэлийн хямрал.
Би айж байсан!
Та надад эцэг эхийнхээ салалтыг даван туулахад хэцүү байна гэж хэлсэн.
Чи буруу байсан. Чи буруу байсан.
Одоо намайг хар!
- Би дахиж аймааргүй байна.
- Надад бодох минут л өгөөч.
Би чамайг арван жил хүлээсэн!
- Би чамд юу ч өгөхгүй байна!
- Бен Фридкин?
Зарим хүмүүс намайг "галзуу" гэж дууддаг.
Райан Самнер?
би байна. Би галзуу хүн. Хараач...
Винсент.
Винсент Грей.
-Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
- Би чамайг санаж байна.
Чимээгүй, маш ухаалаг.
Энэрэнгүй.
Ер бусын энэрэнгүй.
Та хараалыг мартсан байна.
Чи намайг бүтэлгүйтүүлсэн.
Чи намайг бүтэлгүйтүүлсэн!
Винсент, хэрэв би биш байсан бол уучлаарай...
хэрэв би чамд туслаагүй бол.
Гэхдээ чи намайг оролдохыг зөвшөөрвөл...
Хэрвээ чи надад боломж өгвөл...
Өө, Бурхан минь! Өө, бурхан минь, хонгор минь.
- Винсент гэж үү...
- Битгий ярь.
Зүгээр ээ, Коул.
Намайг доктор Малколм Кроу гэдэг.
Бид өнөөдөр уулзах ёстой байсан ч би уулзалтаа хоцорсон.
намайг уучлаарай.
Эрт дээр үед Европт хүмүүс сүмд нуугдаж байсныг та мэднэ.
Тэд ариун газрыг шаардах болно.
Тэд юунаас нуугдаж байсан бэ?
Ихэнхдээ муу хүмүүс.
Тэднийг шоронд оруулахыг хүссэн хүмүүс гомдоосон.
Би чиний нүдний шилийг анзаарсан.
Тэдэнд ямар ч линз байхгүй.
Тэд миний аавынх. Линз миний нүдийг гэмтээж байна.
Намайг орж ирэхэд та цэргүүдтэйгээ юу яриад байсан бэ? Өдөр...
Латин гэж нэрлэдэг.
Танай цэргүүд бүгд латин хэлээр ярьдаг уу?
Үгүй ээ. Ганцхан.
Та сайн эмч мөн үү?
За...
Би урьд нь байсан.
Хотын даргаас нэг удаа шагнал авч байсан.
Энэ нь үнэтэй хүрээтэй байсан.
- Би чамтай дахин уулзах болно, тийм ээ?
- Хэрэв чамд зүгээр бол.
Энэ бол би.
Pennsylvania Turnpike баруун тийш, Valley Forge 24-т удааширч байна.
Цэнхэр нуруунд хоёр чиглэл ерөнхийдөө гурав ба хоёр дугаарын хооронд удааширдаг...
Хөөе, өглөөний мэнд.
Коул.
Коул!
Хөөе, таны какао хийсвэр норж байна.
Чамтай уулзъя. Өө, хонгор минь, танд газар байна.
Толгойгоо өргө.
За, ингээд явлаа.
Таны хайж байсан зүйл байна уу, хонгор минь?
Поп-тарт уу?
Тэд яг энд байна.
Өө.
За, ээж ээ, та юу бодож байна вэ?
Маш олон зүйл.
Надад муу зүйл байна уу?
Хөөе миний царайг хараач.
Би чиний талаар муу юм бодоогүй.
Ойлгосон уу?
Ойлголоо.
Энд, толгойгоо өргө.
- Энэ бол Томми, ээж ээ.
- Зүгээр дээ. Та үүнийг оруулаарай.
Хөөе, Коул, чи үүнийг хүсч байна уу?
Хөөе, галзуу минь, "мөрөн тэвэрсэн гар" чамд ямар таалагдсан бэ?
Би зүгээр л үүнийг зохиосон. Би түүнтэй хамт явсан.
Үүнийг агуу жүжигчид хийдэг.
Үүнийг импров гэдэг.
Хөөе, хонгор минь.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Хэрэв танд хэрэгтэй бол надад ямар нэгэн зүйл хэлж болно.
За би өнөөдөр юу хийснийг мэдэх үү?
Би өглөө Пенсильванийн сугалаанд хожсон...
Би ажлаасаа гарч, цэцэрлэгт хүрээлэнд том зугаалгаар хооллолоо...
маш олон шоколадтай мусс бялуутай.
Тэгээд би үдээс хойш усан оргилуурт сэлэв.
Та юу хийсэн бэ?
Би завсарлагаанаар бөмбөг тоглодог анхны багийг сонгосон.
Тоглолтонд хожихын тулд би их дуулгад хүрсэн.
Бүгд намайг мөрөн дээрээ өргөж, урам зоригтойгоор эргүүлэв.
За тэгвэл би чамд гурвалжин хуушуур хийж өгье.
Танд нэг цаг байна.
Сайн уу.
Суумаар байна уу?
Өнөөдөр яримааргүй байна уу?
Тоглоом тоглохыг хүсч байна уу?
Энэ бол оюун ухааныг унших тоглоом юм.
Энэ нь хэрхэн ажилладаг талаар эндээс үзнэ үү.
Би чиний бодлыг уншлаа.
Хэрэв миний хэлсэн зүйл зөв бол та сандал руу нэг алхам алхаарай.
Хэрэв миний хэлсэн зүйл буруу бол та хаалга руу нэг алхам ухрах хэрэгтэй.
Хэрэв та сандал дээр хүрвэл суу.
Хаалганд хүрвэл явж болно.
Тоглохыг хүсч байна уу?
За.
Ээж, аавыг чинь анх салж байхад...
Ээж чинь над шиг эмч дээр очсон ч тусалсангүй.
Тэгэхээр чи намайг чамд тусалж чадахгүй гэж бодож байна.
Тэр түүнд ямар нэгэн зүйл хэлсэн гэж та санаа зовж байна ...
түүний өөр хэнд ч хэлж чадахгүй байсан зүйлс.
Нууцууд.
Танд нууц байгаа, гэхдээ чи надад хэлэхийг хүсэхгүй байна.
Аав чинь явахынхаа өмнөхөн чамд тэр цагийг бэлэглэсэн.
Тэр үүнийг шургуулганд мартжээ.
ажиллахгүй байна.
Чи сургуульдаа чимээгүй байдаг ч...
Чи сайн оюутан, чи хэзээ ч ноцтой асуудалд орж байгаагүй.
Бид зураг зурах ёстой байсан.
Бидний хүссэн бүх зүйл.
Би хүн зурсан.
Түүнийг өөр хүн халиваар хүзүүгээ гэмтээсэн.
Та үүнийг зурагтаар харсан уу, Коул?
Бүгд бухимдав.
Тэд уулзалт хийсэн.
Ээж уйлж эхлэв.
Би дахиж ингэж зурахаа больсон.
Одоо яаж зурах вэ?
Би хүмүүсийг инээмсэглэж зурдаг...
нохой гүйж байна ...
солонго.
Тэдэнд солонгын тухай хурал байдаггүй.
Үгүй ээ. Тэд тэгэхгүй байх.
Би одоо юу бодож байна вэ?
Би чамайг одоо юу бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Би чамайг сайхан сэтгэлтэй гэж бодож байсан ...
гэхдээ чи надад тусалж чадахгүй.
Чамайг надтай гэрлэхийг хүссэн нөгөө Итали рестораныг хэлж байна гэж бодсон.
Намайг уучлаарай, Анна.
Би зүгээр л цагийг барьж чаддаггүй юм шиг байна.
Мөн би өнөөдөр тийм ч сайн хуралдаан хийсэнгүй. Би...
Тэд хоёулаа адилхан.
Адилхан ааш араншин, ижил илэрхийлэл, ижил зүйл тэдний толгой дээр унжиж байна.
Энэ нь ямар нэгэн хүчирхийлэл байж магадгүй гэж би бодож байна.
Коул гар дээрээ зураастай.
Хумсыг нь тайруулсан байж магадгүй гэж би бодож байна.
Хамгаалалтын тайралт, магадгүй. Би мэдэхгүй.
Магадгүй багш эсвэл хөрш.
Би ээж нь биш гэж бодож байна.
Би түүнийг түүнтэй хамт байхыг харсан бөгөөд...
энэ нь тохирохгүй байх шиг байна.
Эсвэл би буруу байж магадгүй. Магадгүй тэр зүгээр л модонд авирах дуртай хүүхэд байх.
Анна.
Би жаахан хол байснаа мэдэж байна, тийм үү?
Энэ нь чамайг уурлуулж байгааг би мэдэж байна.
Би зүгээр л надад өгсөн юм шиг санагдаж байна...
Хоёрдахь боломж, би үүнийг алга болгохыг хүсэхгүй байна.
Анна.
Ойн баярын мэнд хүргэе.
Над руу харахаа боль. Хүмүүс над руу ингэж харах нь надад таалагддаггүй.
За.
Би Томми Таммисимотой хамт сургууль руугаа энэ замаар алхдаг.
- Тэр чиний хамгийн сайн найз уу?
- Тэр намайг үзэн яддаг.
Чи түүнийг үзэн ядаж байна уу?
Үгүй
Ээж чинь үүнийг тохируулсан уу?
Тиймээ.
Та ээжтэйгээ Томми ямар байгаа талаар ярилцаж байсан уу?
- Би түүнд юм хэлэхгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь тэр над руу бусад шиг хардаггүй, би ч түүнийг харахыг хүсэхгүй байна.
- Би түүнийг мэдээсэй гэж хүсэхгүй байна.
- Юу мэдэх вэ?
Би галзуу хүн гэж.
Хөөе.
Чи галзуу хүн биш. За?
Чамайг үүнд итгүүлэх гэж оролддог хүнд та итгэхгүй байна уу. Энэ бол тэнэг юм.
Та үүнд итгэж амьдралаа туулж явах шаардлагагүй.
За?
Алив.
- Та "S" гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, би мэднэ.
Уучлаарай.
Тэгэхээр таны аав Питтсбургт төлбөр төлөх газар ажилладаг эмэгтэйн хамт амьдардаг.
Тэр ажил хийж байхдаа шээх ёстой юм болов уу гэж бодож байна.
Тэр зүгээр л барьж байгаа гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй. Би өөрөө энэ тухай л бодож байсан.
Та өнөөдөр аавынхаа талаар маш олон асуулт асуусан.
Яаж ирсэн бэ?
За, заримдаа бид анхаарал татахын тулд юм хийдэг ...
Зарим асуудлын талаархи сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэхийн тулд...
салах, ямар ч байсан.
Жишээлбэл, хүн ширээн дээр ямар нэгэн зүйл үлдээж болно ...
өөр хэн нэгнийг олохын тулд.
Чөлөөт холбоо бичих гэж юу байдгийг чи мэдэх үү, Коул?
Үгүй
Гартаа харандаа авч, чөлөөт холбоо бичихийг хэлнэ.
Та харандаагаа цаасан дээр тавиад бичиж эхэлнэ.
Мөн та бичиж байгаа зүйлээ хардаггүй, эсвэл бичиж байгаа зүйлийнхээ талаар боддоггүй.
Та зүгээр л гараа хөдөлгөж байгаарай.
Хэсэг хугацааны дараа та гараа хангалттай удаан хөдөлгөж чадвал...
Чиний дотор байгааг ч мэдээгүй үг, бодлууд гарч эхэлнэ.
Энэ нь та өөр хаа нэгтээ сонссон зүйл байж магадгүй ...
эсвэл таны дотор байсан мэдрэмжүүд.
Та хэзээ нэгэн цагт чөлөөт холбоо бичиж байсан уу, Коул?
Тиймээ.
Та юу бичсэн бэ?
Сэтгэл дундуур байгаа үгс.
Аавыгаа явахын өмнө та ямар нэгэн гомдсон үг бичиж байсан уу?
Би санахгүй байна.
Чи надад ямар нэгэн зүйл хийж чадах уу?
Биднийг хамтдаа өнгөрүүлсэн цагаасаа юу авахыг хүсч байгаагаа бодоосой гэж хүсч байна ...
бидний зорилго юу байх ёстой.
Надад ямар нэг зүйл хүсч байна уу?
Хэрэв та амьдралдаа ямар нэг зүйлийг, юуг ч өөрчилж чадвал...
юу болох байсан бэ?
Миний хүссэн зүйлийн оронд, миний хүсэхгүй байгаа зүйл байж болох уу?
За.
Би дахиж аймааргүй байна.
Та үүнийг авах уу?
- Сайн уу.
- Та намайг дэлгүүрт хангалттай харахгүй байна уу?
- Тийм ээ, би явж байна...
Амиш улсын бүүргийн зах руу.
Чи намайг ирж, яаж худалдаж авахыг зааж өгөөч гэж бодсон юм...
эдгээр зүйлсийн аль нэгэнд.
Би өнөөдөр Амиштай харьцаж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би тэдний эргэн тойронд харааж, нулимж, юу ч хэлж чадахгүй.
Чамайг зүгээр л гарч агаар авахыг хүсэж байгаа байх гэж бодсон...
Учир нь чи сүүлийн үед нэг л сэтгэлээр унаж байгаа юм шиг байна.
Аан, би зүгээр.
Зүгээр дээ. Би буцах замдаа зогсох хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Надад юу байгааг харуулах уу?
'Учир нь энэ нь асуудал биш байх болно.
Үгүй ээ, би... Чи мэднэ дээ, би даваа гаригт харж болно.
Мэдээж, тийм ээ, зүгээр. Би зүгээр л...
За, тэгвэл би явна гэж бодож байна, дараа нь чамтай ярина.
- Морины баас руу бүү гишгээрэй.
- Маш их баярлалаа.
Үргэлжлүүлэн хөдөл, бяслаг дик.
Америкийн Нэгдсэн Улсын нийслэл аль хот байсныг тааж мэдэх хүн байна уу...
1790-1800 он хүртэл?
Би танд нэг зөвлөгөө өгье:
Энэ бол таны амьдардаг хот юм.
- Филадельфи!
- Зөв, зөв.
Филадельфи бол энэ улсын хамгийн эртний хотуудын нэг юм.
Олон үеийнхэн энд амьдарч, энд нас барсан.
Энэ хотод очсон бараг бүх газар өөрийн түүх, түүхтэй байдаг...
тэр ч байтугай энэ сургууль болон түүний сууж буй газар нутаг.
Зуун жилийн өмнө энэ барилга юунд ашиглагдаж байсныг тааж мэдэх хүн байна уу?
Чи энд сургуульд сурахаас өмнө, би энэ сургуульд орохоос өмнө?
Тийм ээ, Коул.
Тэд энд хүн өлгөдөг байсан.
Үгүй ээ, тэр... мм-мм. Энэ буруу байна.
Та үүнийг хаанаас сонссон бэ?
Тэд хүмүүсийг татан оруулан уйлж, гэр бүлээ үнсэв.
Харж байгаа хүмүүс тэднийг нулимж байна.
Коул, энэ... энэ барилга хууль ёсны шүүхийн байр байсан.
Энд хуулиудыг баталсан... энэ улсын хамгийн анхны хуулиудын зарим нь.
Энэ барилга бүхэлдээ хуульчид, хууль тогтоогчидоор дүүрэн байв.
Тэд бүгдээрээ дүүжлүүлсэн хүмүүс байсан.
Өө... Хараач, би...
Эдгээр залуусын хэн нь чамд ингэж хэлснийг би мэдэхгүй ...
гэхдээ тэд чамайг айлгах гэж оролдсон.
Хүмүүс над руу ингэж харах дургүй.
- Юу гэж?
- Боль!
Би өөр яаж харагдахаа мэдэхгүй байна. Би...
Та Стэнлигийн гацаж байна!
Уучлаарай?
Чи сургуульд явахдаа инээдтэй юм ярьдаг байсан.
Чи ахлах анги хүртэл инээдтэй ярьдаг байсан.
Юу?
Хүн рүү харж болохгүй.
Энэ нь тэдэнд муухай сэтгэгдэл төрүүлдэг.
- Чи яаж...
- Над руу харахаа боль!
- Та хэнтэй ярьж байсан бэ? - Стэнли гацаж байна!
- Стэнли гацаж байна! Стэнли гацаж байна!
- Боль.
- Боль! Үүнийг боль! Стэнли гацаж байна!
- Стэнли гацаж байна! Стэнли гацаж байна!
- Боль!
- Стэнли гацаж байна! Бөглөрөх...
- Амаа тат, галзуу минь!
Хөөе, том залуу.
Яаж байна аа?
Би яг одоо юу ч яримааргүй байна.
За.
Та ид шидэнд дуртай юу?
Ажиглаарай: ид шидийн пенни.
Энгийн пенни шиг харагдаж байна.
Гэхдээ би бяцхан ид шидийн сэгсэрлээ хийгээд...
одоо миний баруун гарт байна.
Гэхдээ ид шид үүгээр дуусахгүй.
Би дахиад нэг жижиг сэгсэрнэ, тэгээд...
яг тэнд хантаазны халаасанд.
Гэхдээ ид шид үүгээр дуусахгүй.
Би дахиад нэг жижиг сэгсэрнэ ...
мөн...
баруун буцаж зүүн гарт
эхэлсэн газар.
- Энэ бол ид шид биш.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдээж ид шид.
Та бүхэл хугацаанд тэр гартаа пенни хадгалж байсан.
Тэгж бодож байна уу?
Би чамайг хөгжилтэй гэж мэдээгүй.
Малколм, өхөөрдөм өгзгөө доошлуулан суугаад сонс.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй. Анна бол миний эгч шиг.
Чи түүнийг баярлуулсан нь дээр.
"Ммм, энэ жинхэнэ цөцгийн тос шиг амттай" гэж аз жаргалтай байна.
Би ярьж байна... Зүгээр л орхи.
Жули Эндрюс, мм-хмм, эргэлдэж байна...
Уулын орой дээрх сэтгэцийн өвчтөн"Ямар аз жаргалтай.
Одоо би ийм аз жаргалын тухай ярьж байна.
Нааш ир. Би чамд хэлсэн гэж түүнд битгий хэлээрэй...
гэхдээ тэр чамд хайртай гэдгээ мэдэж байгаа гэсэн...
Тэр чамтай гудамжинд анх уулзсанаас хойш.
Тэр чиний төлөө юу ч хийх болно.
Би та нарт хайртай залуусаа.
Миний хамар урсаж байна. Эргүүл...
Тэгээд чи ид шидийн сэгсэрнэ үү.
Миний халааснаас пенни хөдөлсөн...
гар руугаа буцаад эхэлсэн.
Энэ тэнэг юм.
Энэ нь инээдтэй байх ёстой.
Тэнэг юм аа. Би пеннигээ буцааж авмаар байна.
- Тэр урьсан газар авдаггүй, тиймээс...
- Энэ бол бидний таашаал.
Хамгийн сүүлд жилийн өмнө Чак Е. Бяслагны үдэшлэг болсон.
Тэр эдгээр нил ягаан өнгийн хуванцар хонгилд нуугдаж, гарч ирсэнгүй.
- Чак Э. Хэн?
- Бяслаг. Хүүхдийн газар.
- Уучлаарай.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Энэ хаалгыг нээ, гуйя. Алив.
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Хэрвээ чи намайг сонсож байвал энэ хаалгыг нээ.
Би эзнийхээ морийг аваагүй гэж амь насаараа тангараглая.
Энэ хаалгыг онгойлго, эс тэгвээс би хаалгыг нь эвдээд чамайг барьж авна!
Сурталчилгааны од үргэлж өөрийн гэсэн трейлертэй байдаг.
Юуны төлөө?
Түүнд өөрийнхөө зан чанарын талаар бодох газар хэрэгтэй, ганцаараа.
Танд зөвхөн нэг мөр байсан.
Деррик, шалгаарай.
Өө, тийм. Аав маань намайг урьсан.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Деррик.
Та тэнд харахыг хүссэн зүйл байна уу?
Үгүй
Бид жүжиг тоглох болно.
- Үүнд ормоор байна уу?
- За.
Үүнийг "Гондонд түгжигдсэн" гэдэг.
Тийм ээ, Коул, чи шоронд хоригдсон нэгэн болно.
Битгий! Битгий! Битгий! Битгий!
Битгий!
Намайг гарга! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Коул?
Коул!
Энэ хаалганы түлхүүр байна уу? Коул?
Хонгор минь, чи намайг сонсож байна уу?
-Өө, бурхан минь! Коул!
- Өө, бурхан минь! Надад туслаач! Туслаач! Туслаач!
Шинжилгээнүүд нь түүнийг таталтгүй болохыг харуулсан.
Тэр сайн байгаа.
Жаахан амарсны дараа өнөө орой гэртээ харьж болно.
Таны хүүд зүсэгдсэн, хөхөрсөн...
- энэ бол миний тухай.
- Өө, нөхөр.
Тиймээ, эдгээр нь спортоос гаралтай.
Би хүүхдээ гомдоосон гэж бодож байна уу?
Чи намайг муу ээж гэж бодож байна уу?
Хатагтай Слоан тэнд...
Тэр эмнэлгийн нийгмийн ажилтан ...
Тэр чамаас процедурын хэд хэдэн асуулт асуух болно.
Өнөөдөр миний хүүхэд юу болсон бэ?
Түүнд ямар нэгэн зүйл тохиолдож байсан, бие махбодид нь тохиолдсон. Ямар нэг зүйл маш буруу байсан!
Хөөе.
Аав тань танд унтахын өмнөх үлгэр ярьдаг байсан уу?
Нэгэн цагт нэгэн залуу ханхүү байжээ...
Тэгээд тэр машинаар явахаар шийдсэн юм.
Тэгээд тэр жолоочоо аваад, тэд жолоодож эхлэв.
Жолоо барих, жолоодох.
Маш их жолооддог. Тэгээд, аан...
Тэд маш их жолоодсон тул тэр унтжээ.
Тэгээд...
Дараа нь тэр сэрж, тэд жолоодож байгааг мэдэв.
- Энэ маш урт аялал байсан.
- Доктор Кроу?
Та өмнө нь унтахын өмнөх үлгэр ярьж байгаагүй.
Өө, тийм ч их биш, үгүй.
Та зарим нэг мушгиа болон бусад зүйлсийг нэмэх хэрэгтэй.
За. Зарим мушгих.
Ямар төрлийн мушгиа вэ?
Надад жишээ өгөөч.
- Тэдний бензин дуусч магадгүй.
- Тэд бензингүй болсон уу?
Тэд жолоодож байгаа болохоор сайн байна, тийм ээ? За тэгэхээр...
Та яагаад гунигтай байгаа тухай түүхийг ярьж өгөөч.
Чи намайг гунигтай байна гэж бодож байна уу?
Юу чамайг ингэж бодоход хүргэдэг вэ?
Чиний нүд надад хэлсэн.
Ийм зүйлийн талаар ярих ёсгүй.
Нэгэн цагт Малколм гэдэг хүн байжээ.
Тэр хүүхдүүдтэй ажилладаг байсан.
Тэр дуртай байсан.
Тэр юу юунаас ч илүү дуртай байсан.
Тэгээд нэг шөнө тэрээр нэгэн зүйл хийснээ олж мэдэв.
тэдгээрийн аль нэгтэй нь андуурсан.
Тэр үүнд тусалж чадаагүй.
Тэгээд тэр энэ тухай бодохоо больж чадахгүй.
Тэр мартаж чадахгүй.
Түүнээс хойш бүх зүйл өөр болсон.
Тэр урьдынх шигээ хүн биш.
Тэгээд ч эхнэр нь түүний болсон хүнд дургүй байдаг.
Тэд бараг л ярихаа больсон.
Тэд танихгүй хүмүүс шиг.
Тэгээд нэг өдөр Малколм энэ гайхалтай бяцхан хүүтэй уулзав.
Үнэхээр дажгүй бяцхан хүү.
Тэр түүнд нөгөөг нь маш их сануулдаг.
Малколм энэ шинэ хүүд туслахаар шийдэв...
Учир нь хэрэв тэр энэ шинэ хүүд тусалж чадвал...
Энэ нь нөгөөд нь бас тусалсантай адил байх болно.
Түүх хэрхэн төгсдөг вэ?
Би мэдэхгүй.
Би одоо чамд нууцаа хэлмээр байна.
За.
Би үхсэн хүмүүсийг харж байна.
Зүүдэндээ юу?
Та сэрүүн байхдаа?
Үхсэн хүмүүс булш, авс гэх мэт?
Жирийн хүмүүс шиг алхаж байна.
Тэд бие биенээ хардаггүй.
Тэд зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг.
Тэд үхсэн гэдгээ мэддэггүй.
Та тэднийг хэр олон удаа хардаг вэ?
Үргэлж.
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Чи миний нууцыг хэнд ч хэлэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ амлаж байна.
Намайг унттал чи энд үлдэх үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Коул анх үнэлэгдсэнээс илүү хүнд эмгэгтэй.
Тэр харааны хий үзэгдэлээс болж зовж шаналж байна ...
параной...
зарим төрлийн сургуулийн насны шизофрени.
Эмийн эмчилгээ, эмнэлэгт хэвтэх шаардлагатай байж болно.
Тэгээд би түүнд туслахгүй.
Сайн уу. Энэ бол Лин Сир, Коулын ээж.
Тиймээ... Тийм ээ, би чамтай энэ талаар ярилцмаар байна...
Чиний хүү болон түүний найзууд миний хүүгээс хараалын гараа барьж байна.
Ээж ээ?
Үгүй ээ, оройн хоол бэлэн биш байна!
Чи юу хийх вэ?
Чи намайг дахиж гомдоож чадахгүй!
Неди! Чи бол аймшигтай нөхөр! Неди!
Чи намайг юу болгосныг хараач! Неди!
Нэгэн цагт бусад хөвгүүдээс тэс өөр нэгэн хүү байжээ.
Тэр ширэнгэн ойд амьдардаг байсан ...
мөн тэр амьтадтай ярьж болно.
Та жүжиг их цаг хугацаа алдсан гэж бодсон уу?
Юу?
Томми Таммисимо ханиалгах сиропын сурталчилгаанд тоглосон.
Тэрээр хүн бүр өөрийгөө ухамсарлаж, бодитой бус гэж хэлсэн.
Тэр жүжиг их цаг хугацаа алдсан гэж хэлсэн.
Энэ Томми хүүхэд жинхэнэ панк шиг сонсогдож байна.
Жүжгийг гайхалтай гэж бодсон.
Муурнаас ч дээр.
- Муур?
- Санахгүй ээ.
Коул, би эмнэлэгт таны хэлсэн зүйлийг үнэхээр сонирхож байсан.
Би энэ талаар илүү ихийг сонсмоор байна.
Коул?
Юу?
Тэнд ямар нэг зүйл байна уу?
Коул?
Би юу ч харахгүй байна.
Жинхэнэ хэвээр байгаарай.
Заримдаа та үүнийг дотроо мэдэрдэг ...
чи үнэхээр хурдан унаж байгаа юм шиг...
гэхдээ чи үнэхээр зүгээр л зогсож байна.
Та хэзээ нэгэн цагт хүзүүнийхээ ар талд өргөст зүйл мэдрэгдэж байсан уу?
Тиймээ.
Чиний гар дээрх жижигхэн үснүүд босохыг та мэдэх үү?
Энэ бол тэд.
Тэд уурладаг.
Хүйтэн болдог.
Надад юу ч харагдахгүй байна.
Тэд тэнд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Коул.
Тэднийг орхиж өгнө үү.
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Алив.
Ээж ээ, аав аа?
Миний хоолой өвдөж байна.
Гүй. Гүй!
Pedia Ease ханиалга дарагч.
Зөөлөн, хурдан, үр дүнтэй...
Коул.
Тэдний юу гэж хэлэх нь надад хамаагүй.
Энэ зүйл эвдэрсэн.
Тэднийг тайл.
Би тэднийг ширээн дээрээ байхыг хүсэхгүй байна.
Би цэвэрлэгээ хийж байхдаа танай товчооны шүүгээнд юу байгааг харсан.
Танд хүлээхийг хүссэн зүйл байгаа юу?
Зөгий зүүлт?
Чи яагаад үүнийг үргэлжлүүлэн авч байгаа юм бэ?
Энэ эмээгийнх байсан.
Хэрэв энэ нь эвдэрсэн бол яах вэ?
Чи эмээгээ маш их санаж байгаадаа уйлдаг.
Энэ нь зөв.
Заримдаа хүмүүс юмаа алдлаа гэж боддог...
мөн тэд үнэхээр тэднийг алдаагүй, зүгээр л хөдөлдөг.
Тэгэхээр чи зөгий зүүлтийг хөдөлгөв үү?
Битгий уурла.
Тэгвэл энэ удаад хэн хөдөлсөн бэ?
Магадгүй хэн нэгэн манай гэрт орж ирээд миний шүүгээнээс зөгий зүүлтийг аваад явсан байх...
шүүгээнд чинь сайхан тавив.
- Магадгүй.
- Бурхан минь, би маш их ядарч байна, Коул.
Би биедээ ядарч байна, оюун ухаандаа ядарч байна...
Би зүрх сэтгэлдээ ядарч байна.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Та анзаарсан эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ манай бяцхан гэр бүл тийм ч сайн биш байна.
Би залбирч байсан гэсэн үг.
Би зөв залбираагүй байх.
Бид бие биенийхээ залбиралд хариулах л үлдэж байх шиг байна.
Хэрэв бид бие биетэйгээ ярилцаж чадахгүй бол бид бүтэхгүй.
Одоо надад хэлээч, хонгор минь, би уурлахгүй.
Чи зөгий зүүлтийг авсан уу?
Үгүй
Чи хангалттай шарсан үхрийн мах идчихлээ.
Та ширээгээ орхих хэрэгтэй.
Яв!
Хөөе, алив. Аав минь буугаа хаана хадгалдагийг би чамд үзүүлье. Алив.
Себастян, алив.
Ээж ээ?
Хэрэв та маш их уурлаагүй бол ...
Би өнөө орой чиний орон дээр унтаж болох уу?
Миний царайг хар.
Би нэг их уурлаагүй.
Хонгор минь, чи яагаад чичирч байгаа юм бэ?
Коул, юу болоо вэ?
Өө, Бурхан минь! Надад хэлээч!
Өө, гуйя.
Өө.
Энэ бол Эдвардиан, маш сайн ажилласан ...
Уурхайн хайчилсан алмааз болон жинхэнэ өнгөт Бирмийн индранил бүхий .
- Энэ бол мөнхийн юм.
- Өө.
Танд арай ойлгомжтой зүйл байгаа юу?
"Энгийн"? Та энгийн сүйт бүсгүйтэйгээ энгийн бөгж авахыг хүсч байна, тийм үү?
Үгүй ээ, хонгор минь, битгий... битгий уйтгарла.
Өө, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Өө, чи ганцаараа Бирмийн индранил шиг юм.
-Танд энэ бүхэн хэрэггүй.
- Өө.
Та яагаад үүнийг туршиж үзэж болохгүй гэж?
Тэнд. Энэ ямар санагдаж байна вэ?
Миний бодлоор энэ хэсэг нь хүсэл тэмүүллийг илэрхийлж байна.
Үүнийг эзэмшиж байсан эмэгтэй нь хамт байж чадахгүй хүнд хайртай байсан гэж би төсөөлж байна.
Тэр долгионтой үстэй, хүрэн нүдтэй байсан уу?
Аан, би мэдэхгүй, гэхдээ ...
Энэ дэлгүүрийн олон эд анги хоорондоо холбогддог...
Мөн та өөртэйгөө ярих хэсгийг сонгох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хүмүүс эд юмстай болчихоод өнгөрчихдөг юм болов уу гэж би боддог...
Өөрсдийнхөө нэг хэсэг нь эдгээр зүйл дээр хэвлэгддэг ...
гэх мэт... хурууны хээ шиг.
Би зүгээр л боож өгье.
Чамд магистрын зэрэгтэй залуу хэрэггүй.
Чамд толгойноосоо том хүзүүтэй бөх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, надад мастер цолтой бөх хэрэгтэй байна.
- Энэ юу вэ?
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Чамаас?
- Мм-хмм.
Энэ бол анхны хэвлэл юм.
Хөөх.
- Та мэдэж байгаа, энэ хэтэрхий их байна.
- Үгүй.
Зул сарын урамшууллаас хассан.
Энэ төгс байна, Анна.
Баярлалаа.
Та юу юунаас илүү хүсч байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Би чамд юу хүсч байгаагаа хэлсэн.
Би юу хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Би эхнэртэйгээ дахин ярилцахыг хүсч байна.
Бидний бие биетэйгээ ярилцаж байсан арга барил.
Дэлхий дээр биднээс өөр хэн ч байгаагүй юм шиг.
Та үүнийг яаж хийх вэ?
Дахиж таны эмч байж чадахгүй.
Би гэр бүлдээ хангалттай анхаарал хандуулаагүй.
Ингэж чадвал муу зүйл тохиолддог.
Ойлгож байна уу?
Би чамайг шилжүүлэх гэж байна.
Би хоёр сэтгэл зүйчийг мэднэ...
Намайг битгий алдаарай.
Бүү бууж өг. Чи л надад тусалж чадах цорын ганц хүн. Би мэдэж байна.
Би чамд тусалж чадахгүй.
Та...
Өөр хэн нэгэн танд тусалж чадна.
Чи надад итгэдэг, тийм үү?
Доктор Кроу, та миний нууцад итгэдэг биз дээ?
Би үүнд хэрхэн хариулахаа мэдэхгүй байна, Коул.
Чи надад яаж туслах вэ...
чи надад итгэхгүй бол?
Зарим ид шид нь жинхэнэ юм.
Та ганцаараа байхдаа яагаад айж байгаагаа мэдэх үү?
Би тэгдэг. Би тэгдэг.
Би үүнд харамсаж байна, Винсент. Би чамайг удаан орхиогүй гэж найдаж байна.
Өө. Энд хүйтэн байна.
Винсент, чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Та итгэхгүй.
Би үүнд харамсаж байна, Винсент. Би чамайг удаан орхиогүй гэж найдаж байна.
Өө. Энд хүйтэн байна.
Винсент...
Үгүй ээ, чи мэдэх үү? Би ч бас тэдэнд хэзээ ч дургүй байсан.
Би бага байхдаа цусны шинжилгээ хийлгэж байсан ...
Тэгээд би энэ эрэгтэй сувилагч дээр улаан чинжүүтэй шарсан төмс бөөллөө.
Уучлаарай. Доктор Рид хоёрдугаар эгнээнд байна.
Винсент, чи намайг уучлах уу?
Би үүнийг авах ёстой.
- Аан, надад нэг минут өгөөч, за?
- За.
Ээ бурхан минь.
Та эргэн тойрон гүйж байсан уу?
Чамайг илүү сайхан болгох уу?
Би эргэн тойрон гүйх дуртай. Сайхан дасгал байна.
Та одоо надаас асуулт асуумаар байна уу?
Тэнгисийн явган цэргийн долдугаар батальоны 3-р батальоны М ротод лант капрал болмоор байна уу?
Биднийг Куанг Нам муж руу илгээж байна.
Магадгүй дараа нь.
Ямар нэг зүйл болсон, тийм үү?
Чи гараад байна уу?
Тийм ээ, би тийм гэж бодож байна.
"Yo no quiero morir" гэж юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Испани хэл. Энэ нь "Би үхмээргүй байна" гэсэн үг.
Эдгээр сүнснүүд тантай ярихдаа юу хүсдэг гэж та бодож байна вэ?
Би чамайг энэ тухай бодохыг хүсч байна, Коул.
Би чамайг энэ талаар маш сайн бодохыг хүсч байна.
Тэд юу хүсч байна гэж та бодож байна вэ?
- Зүгээр л туслаач.
- Тийм шүү.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Тэд зүгээр л тусламж хүсдэг, тэр байтугай аймшигтай хүмүүс.
Би тэднийг холдуулах арга замыг мэдэж магадгүй гэж бодож байна.
Яаж?
Тэднийг сонс.
Тэд тусламж хүсэхгүй байвал яах вэ?
Хэрэв тэд зүгээр л уурлаж, хэн нэгнийг гомдоохыг хүсч байвал яах вэ?
- Ингэж болохгүй гэж бодож байна.
- Та яаж баттай мэдэх вэ?
Би тэгэхгүй.
Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Коул.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн чамайг гомдоож байна уу?
Би тэдний бөгсийг өшиглөх болно.
Коул, хэрэв тэд чамайг гомдоож байгаа бол...
Ээж ээ?
Ээж ээ, та одоо унт.
Би одоо хамаагүй дээрдэж байна.
Чи надад ямар нэг юм хэлмээр байна уу?
Тэр над дээр очихоор хол замд ирсэн, тийм үү?
Тэр тэгсэн гэж бодож байна.
Та ус авч чадах уу?
Энэ бол түүний эгч.
Би аавынхаа хорт хавдрыг даван туулахдаа ...
Би хүүхдийг хоёр жил хэвтэрт байна гэж төсөөлж ч чадахгүй байна.
Хэдэн... Хэдэн эмч вэ?
- Миний бодлоор зургаа байсан.
- Зургаан өөр эмч үү?
Би тэгж бодож байна, тиймээ.
Бяцхан нь одоо өвдөж байгааг би сая сонслоо.
Бурхан тэдэнд туслаач.
Гэртээ битгий харь, за юу?
Би лав тэгэхгүй.
Ноён уу?
Уучлаарай, ноёнтоон.
Та Кирагийн аав мөн үү?
Энэ нь танд зориулагдсан.
Тэр чамд нэг юм хэлэхийг хүссэн.
Өө, үгүй, тэр ирлээ.
Тэр миний замаар ирж байна. Psst!
Та бүжиглэхийг хүсч байна уу?
нээрээ би найзуудтайгаа ирсэн.
Өө, яах вэ?
Бид бага зэрэг бүжиглэж чадна, тэгээд...
Хэрэв та миний бүжиглэх аргад дургүй бол намайг өшиглөж болно.
Өө, тэгвэл.
Үдийн хоолны цаг боллоо, Кира.
Би одоо хамаагүй дээрдэж байна.
Энэ их сайхан байна хонгор минь.
Хоол идэх цаг боллоо.
Хэрэв би үүнийг идвэл гадаа гарч болох уу?
Би мэдэхгүй. Та үдээс хойш хэрхэн өвддөгийг мэддэг. Бид харах болно.
Инээдтэй амттай гэж битгий хэлээрэй.
Би үүнийг сонсох дургүй гэдгийг чи мэднэ.
Тэмигийн ээж залгасан.
Чи түүнийг өвчтэй байлгаж байсан.
Чамд таалагдсан гэж тэр хэлэв.
Тэр чамайг хайж байсан.
Кира буцаж ирэх үү?
Дахиж үгүй.
Тиймээ. Ойлгосон уу? Энэ хангалттай.
Энэ хангалттай нүүр будалт.
За.
Тэд тогтвортой хүүг дуудаж байна.
Өө, бид яарах хэрэгтэй.
Та хэнтэй ярьж байсан бэ?
Зүгээр л мөрөөрөө дасгал хийж байна.
Энэ хэсгийг надад өгсөнд баярлалаа, ноён Каннингэм.
Намайг энд сургуульд ороход театрын энэ хэсэгт аймшигт гал гарч байсныг та мэднэ.
- Тэд бүгдийг дахин босгосон.
- Тийм ээ, би мэднэ.
Зүрх сэтгэл нь цэвэр хүн л чулуунаас илд авч чадна.
Хүү оролдоод үзье.
Гэхдээ тэр тогтуун хүүхэд.
Тэр морьдын араас цэвэрлэгээ хийдэг.
Чимээгүй, тосгоны тэнэг.
Хүү урагш алхаарай.
Сайн уу, Артур хаан!
Тийм ээ! Хип, хонго, уу!
Би чамайг энэ жүжигт үнэхээр гайхалтай гэж бодсон, Коул.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
- Та өөр юу мэдэх вэ?
- Юу?
Би Томми Таммисимо их цагийг сорж байна гэж бодсон.
Чи эхнэртэйгээ яаж ярьж болох талаар нэг санаа олж авлаа.
Түүнийг унтах хүртэл хүлээ.
Дараа нь тэр чамайг сонсох болно, тэр үүнийг өөрөө ч мэдэхгүй.
Би чамтай дахиж уулзахгүй, тийм үү?
Бид хэлэх ёстой бүх зүйлээ хэлсэн гэж бодож байна.
Магадгүй ойр дотны хүндээ юм хэлэх цаг болсон байх.
Магадгүй бид маргааш уулзах гэж байгаа юм шиг дүр эсгэж магадгүй.
Зүгээр л дүр эсгэхийн тулд.
За.
Би одоо явна.
Маргааш уулзъя, Коул.
Би зүгээр ээ, офицер аа. Би зүгээр.
Юу болсныг мэдэхгүй. Би...
Хөөх, хэн ч гэмтээгүй гэж найдаж байна.
Чи их чимээгүй байна.
Би жүжгээ алдсанд чи ууртай байгаа биз дээ?
Чи мэднэ дээ, хонгор минь, надад хоёр ажил бий.
Тэд бидний хувьд ямар чухал болохыг чи мэднэ.
Тэнд байхын тулд би юу ч өгөх байсан.
Би одоо тантай харилцахад бэлэн байна.
"Харилцах"?
Миний нууцыг хэлье.
Энэ юу вэ?
Та тэнд ослыг мэдэх үү?
Тиймээ.
Хэн нэгэн гэмтсэн.
Тэд тэгсэн үү?
Хатагтай.
Тэр үхсэн.
Ээ бурхан минь. Юу, чи түүнийг харж байна уу?
Тиймээ.
Тэр хаана байна?
Миний цонхны дэргэд зогсож байна.
Коул, чи намайг айлгаж байна.
Тэд намайг ч бас заримдаа айлгадаг.
"Тэд" үү?
Сүнсүүд.
Чи сүнс харж байна уу, Коул?
Тэд намайг өөрт нь зориулж юм хийхийг хүсдэг.
Тэд... Тэд чамтай ярьж байна уу?
Тэд чамайг юм хий гэж хэлдэг юм уу?
Тэд л намайг гомдоодог байсан.
Та юу бодоод байна, ээж ээ?
-Чи намайг галзуу гэж бодоо юу?
- Миний царайг хар.
Би чиний тухай хэзээ ч ингэж бодохгүй.
- Ойлголоо?
- Ойлголоо.
Зүгээр л нэг минут бодоод үз дээ.
Эмээ сайн уу гэж байна.
Тэр зөгий зүүлтийг авсандаа уучлаарай гэв.
Тэр зүгээр л маш их дуртай.
Юу?
Эмээ заримдаа над дээр ирдэг.
Коул, энэ маш буруу.
- Эмээ явсан. Чи үүнийг мэднэ.
- Би мэднэ.
- Тэр намайг чамд хэлэхийг хүссэн...
- Коул, боль.
Тэр чамайг бүжиглэж байхыг харсан гэж хэлэхийг хүссэн.
Тэр чамайг бага байхад чинь...
чи тэр хоёр хэрэлдсэн...
таны бүжгийн тоглолтын өмнөхөн.
Чи түүнийг бүжиглэхийг чинь харахаар ирээгүй гэж бодсон.
Тэр тэгсэн.
Чамайг харахгүйн тулд тэр ард нуугдав.
Тэр чамайг сахиусан тэнгэр шиг гэж хэлсэн.
Тэр хэлэхдээ...
чи түүнийг оршуулсан газар ирсэн ...
түүнээс асуулт асуусан уу?
Тэр хариулт нь гэж хэлсэн ...
өдөр бүр.
Та юу гэж асуусан бэ?
Хий...
Би түүнийг бахархаж байна уу?
Ээж ээ.
Сайн уу, бүгдээрээ.
Та нарын ихэнх нь мэдэж байгаа байх,
Би үүнийг хийхэд дасаагүй байна...
Тэгээд би Аннад түүнийг эвгүй байдалд оруулахгүй гэж амласан.
Би үүнийг ээжид нь үлдээе.
Гэхдээ бид хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна...
мөн энэ гайхалтай өдрийг бидэнтэй хуваалцсанд.
Энэ бол миний хувьд бараг л гашуун амттай ...
Учир нь би түүнийг өгөхийг үзэн яддаг, гэвч Малколм ...
Анна?
Би чамайг санаж байна.
Би ч бас чамайг санаж байна.
Яагаад, Малколм?
Юу?
- Юу вэ? Юу...
- Чи яагаад намайг орхисон юм бэ?
Би чамайг орхиогүй.
Би хүмүүсийг харж байна.
Тэд үхсэн гэдгээ мэддэггүй.
Та тэднийг хэр олон удаа хардаг вэ?
Үргэлж.
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Тэд зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг.
За Майки.
Алив. Надад нэг минут өгөөч.
Өө, Бурхан минь! Өө, бурхан минь, хонгор минь.
- Харъя. Харъя.
- Бүр өвддөггүй.
Харъя. Гараа ав...
Өө, бурхан.
За.
Үгүй ээ...
Би... би зүгээр гэж бодож байна.
Нээрээ л зүгээр л явсан гэж бодож байна...
ороод гарсан.
Би...
Энэ нь бүр илүү өвдөхгүй.
Би одоо явж болно гэж бодож байна.
Би хэдхэн зүйл хийх хэрэгтэй байсан.
Би хэн нэгэнд туслах хэрэгтэй байсан.
Би тэгсэн гэж бодож байна.
Тэгээд би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байсан.
Чи хэзээ ч хоёрдугаарт байгаагүй.
Хэзээ ч.
Би чамд хайртай.
Чи одоо унт.
Өглөө бүх зүйл өөр болно.
Сайн шөнө, Малколм.
Сайн шөнө, хонгор минь.